Mejorar la estetica. El code-secure debe estar oculto, si se entera que es level 3>, debe salir el code-secure y pedirlo segun las tarjetas de usuario.
Ya que cada usuario tiene un nivel diferente de acceso y de informacion.
El proyecto tendra en total 16 SCP (Se puede ver si mas):
Primer scp 999.(todos tienen acceso)
Segundo scp 035. (Solo acceso nivel 3>)


Muy importante, buscar como se pueden controlar la vision desde la base de datos.Seguro sera creando un valor llamado nivel.
Crear y planear la base de datos.
Asi se pueden hacer pruebas de como se comunica la base de datos con php. 
Pero necesitas que este desarollada en mysql
Si todo sale bien, sale un mensaje de bienvenida. 
Control XSS
En bienvenida logout  -> para salir 

La longitud del password 8 < || > 26
