Las variables de sesion y las cookies la crea php. Estan vivas durante toda la sesion.
|
+->Lo normal es que sean desde el login, hasta que tu haces logout.


Se ponen 
<?php 
    session.start()
?>
Para acabar hay que poner session.destroy()
La sesion abierta te da un identicador, un token hasta que termines la sesion y almacena los datos en el lado servidor

Las cookies son -> Se crean y se destruyen, con la misma funcion, se les asigna un nombre, un valor y un tiempo de vida
Haciendo que el tiempo sea negativo
Las cookies residen en el cliente
https://www.geeksforgeeks.org/php/php-cookies/
Cada una varia en uso
setcookie(name, value, expire, path, domain, security);
Solo name y value, cookie forever
Expire tiempo de vida de cookie
Con path, le dices donde se active la cookie
Carrito de la compra del lado cliente
Cookies de tracking, se han quedado con tu huella digital
Para que se active la cookie se recarga la pagina
