Las variables de sesion y las cookies la crea php. Estan vivas durante toda la sesion.
|
+->Lo normal es que sean desde el login, hasta que tu haces logout.


Se ponen 
<?php 
    session.start()
?>
Para acabar hay que poner session.destroy()
La sesion abierta te da un identicador, un token hasta que termines la sesion y almacena los datos en el lado servidor
Se guarda en una cookie el token, identificador de una sesion abierta. Por ello se efectua el robo de cookies.
Reiniciar la session para evitar ataques. Asi se reinicia el ID.
$_SESSION = [] -> Borra todo


Las cookies son -> Se crean y se destruyen, con la misma funcion, se les asigna un nombre, un valor y un tiempo de vida
Haciendo que el tiempo sea negativo
Las cookies residen en el cliente
https://www.geeksforgeeks.org/php/php-cookies/
Cada una varia en uso
setcookie(name, value, expire, path, domain, security);
Solo name y value, cookie forever
Expire tiempo de vida de cookie
Con path, le dices donde se active la cookie
Carrito de la compra del lado cliente
Cookies de tracking, se han quedado con tu huella digital
Para que se active la cookie se recarga la pagina

Las cookies las guarda el cliente y el navegador
Las de session se guardan en el servidor

header() -> https://www.geeksforgeeks.org/php/php-header-function/
header(Ejemplos)
https://gist.github.com/ScottPhillips/3026050
https://www.markdownguide.org/basic-syntax/

El trait es como un paquete de multiples objetos, pero no es una interfaz. Trae la cosa, estudiar herencia multiple en php
Los traits se usan con lavarel y funcionan bien  bCube traits php